
################## TASK TO DO ##################

Studio e implementazione di assessment per la cyber security (titolo e descrizione)

REQUISITI:
- Credenziali uniche per tutti
- Controllo troppe richieste - CloudFlare Free plan
- Per il momento solo servizi
- Mail settimanali

SERVIZI:
X Antimalware e apk detect insieme (servizio politecnico) - virus total, andro total (apk) 
X Fix antimalware api response (remove useless fields)
X Report vulnerabilità tabella cve (frontend)
X Report vulnerabilità (servizi) - cve-search
X Fix limit rate 10 per GET cves (use /api/query)
X Rilevamento DGA - domain detection url o file con algoritmo https://github.com/exp0se/dga_detector.git
X Thesaurus (quello che c’è)
X Connessione Database
X Modello DB per questionari
X Modello questionario GDPR (frontend)
X Strumenti GDPR (backend) (migliorare quello che c’è)
- Modello questionario self assessment (frontend)
- Strumenti self assessment (backend) (migliorare quello che c’è)

POSSIBILITA':
- ID questionario generato e utilizzato in un'altra pagina per i ottenere i risultati
- Creazione account e nella sezione profilo, mostrare gli ID dei questionari <--- MIGLIORE

DUBBI:
~ Aggiungere fronted e backend per ricercare le cve (filtri e ricerca)
~ Ontologia facendo riferimento all’ontologia nazionale WebVOWL(sistema visualizzazione ontologie) https://github.com/VisualDataWeb/WebVOWL.git (va bene?)
~ Report vulnerabilità cve_id, cwe, vendors, products ... (frontend) (bisogna farlo?)
~ Rilevamento DGA - database pubblico è diventato a pagamento, serve richiedere una licenza https://osint.bambenekconsulting.com/feeds/dga-feed.txt (si fa?)
~ Virus Total Api key premium (si richiede? o si tiene quella gratuita?)
~ Fake followers e fake review (quando avrò accesso al servizio?)

